Saya tidak pernah menjangka
bahawa Peta Sembilan Wilayah
sebenarnya adalah satu rancangan jahat oleh Maharaja Yunze.
Tiada peta harta karun sedemikian untuk menguasai dunia.
Semuanya,
hanyalah helah fitrah manusia.
Ayah saya belajar
apa yang berlaku semasa Upacara Penyembahan Syurga.
Dia sedar dia telah
telah salah menilai niat Ketua Setiausaha Agung.
Beberapa hari kebelakangan ini,
dia telah mengunci dirinya di dalam bilik belajarnya, penuh dengan penyesalan.
Betul, kalau bercakap pasal tu,
terima kasih kepadamu pada hari itu,
jika tidak, Yuwen Rui
pasti tidak akan
mengambil token itu dengan begitu mudah.
Ia jarang berlaku (Sokongan Pentadbir Pantauan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
bahawa anda sanggup mempercayainya.
Yinglu memberitahu saya sedikit
tentang apa yang anda temui dalam perjalanan ke selatan anda.
Tuan Yuwen melangkah ke hadapan untuk melindungi rakyat.
Ia menunjukkan bahawa beliau seorang pegawai yang boleh dipercayai dan baik.
Lagipun, dia pilihan awak.
Penilaian awak tak mungkin seteruk itu, kan?
Oleh kerana kau memujiku dengan ikhlas,
Saya akan menerima pujian anda dengan senang hati.
Untuk membalas budi,
Aku patut puji kau juga.
Memakai jubah rasmi ini,
sungguh kau tiada tandingan di dunia,
tiada tandingan di bawah langit.
Sudah tentu.
Abang saya memang anggun tiada tandingan.
Dia nampak segak dalam apa jua pakaian.
Ada orang yang moodnya sangat baik hari ini.
Adakah kerana awak akan berjumpa dengan kekasih hati awak?
Sayang apa?
Saya baru datang jumpa awak hari ni.
Saya ada tugas rasmi yang perlu diselesaikan.
Saya akan melawat awak pada hari lain.
Alan.
Adakah Puteri Keempat sihat?
Kakak sulung saya baru-baru ini
telah membantu Ayah dengan pelbagai urusan negeri.
Secara zahirnya, dia nampak baik-baik saja,
tetapi saya tahu
hatinya pasti sangat sakit.
Beritahu saya,
Mengapa Su Qi tidak boleh menjadi Yuwen Xiu?
Puteri Kelima,
awak hantar untuk saya?
Bukan saya yang cari awak.
Saya meneka
bahawa seseorang datang ke istana
untuk berjumpa dengan kekasih hati mereka.
Ini...
Alan,
Apa yang awak cakapkan ni?
Kenapa awak gelisah sangat ni?
Saya tak cakap pasal awak tadi.
Baiklah.
Saya perlu pergi berjumpa kakak sulung saya.
Aku akan tinggalkan tempat ini untuk "dunia untuk dua orang" kau.
"Dunia untuk dua" yang mana?
Terima kasih, Puteri Kelima.
Saya sibuk beberapa hari kebelakangan ini,
jadi saya tak datang cari awak.
Saya dah buat awak risau.
Siapa yang risaukan awak?
Adakah anda cedera pada hari itu?
Hanya kecederaan ringan.
Sekarang dah okay.
Biar saya lihat.
Dalam beberapa hari lagi,
Saya akan pergi ke kediaman Meng untuk melamar.
Adakah itu baik-baik saja?
WHO...
Siapa kata saya akan kahwin dengan awak?
Misi baharu sudah?
Selamatkan Guru Besar Guan.
Ia misi terakhir awak.
Awak boleh balik.
Alan.
Apa yang salah?
Maksud awak awak akan pergi?
Takkan pernah kembali?
Semua ini adalah dunia dari sebuah buku cerita,
dan kau kembali ke duniamu sendiri.
Awak bertindak agak meyakinkan,
tapi kau tetap tak boleh tipu aku.
Saya tak bohong awak.
Fikirkan dengan teliti.
Macam mana saya tahu Tutor Agung Guan akan bunuh diri?
Dan Komander Dia,
Li Kecil, dan yang lain-lain?
Cukuplah, berhenti cakap yang bukan-bukan.
Jom pergi.
Hongyi.
Bolehkah awak bantu saya dengan sesuatu?
Awak... awak...
Dia...
Dialah "drama"nya
semangat yang anda sebutkan?
Pada ketika ini,
kamu berdua
harus mengucapkan selamat tinggal dengan betul.
Jadi ia benar.
Awak memang bukan milik dunia ni.
Awak memang tak sepatutnya berada di sini.
Tidak mengapa.
Aku akan cari cara untuk buat kau terus tinggal.
Ayah, Ibu,
Saya datang berjumpa awak.
Tapi kali ini, saya tidak keseorangan.
Alan kesayanganku.
Pada asalnya saya merancang untuk membawanya selepas perkahwinan kami,
tetapi saya fikir
awak mesti bersemangat
untuk bertemu dengannya.
Dia akan menjadi satu-satunya isteri saya.
Aku akan melindunginya sepanjang hayatnya.
Alan,
sanggupkah kamu memanggil mereka Ayah dan Ibu?
Bapa.
Ibu.
Semoga Ayah dan Ibu di syurga
berkatilah Alan dan saya
untuk bersama-sama menua dalam hidup ini.
Menjadi begitu kacak,
Saya sepatutnya lebih banyak memandang awak sebelum ini.
Anda masih boleh pada masa hadapan.
Janganlah berkerut sangat.
Saya dah cakap,
Saya akan cari jalan.
Jika...
jika aku pergi,
semoga awak sihat,
baik-baik saja?
Baiklah.
Selepas dua atau tiga tahun,
lupakan sahaja saya.
Baiklah.
Kemudian carilah gadis yang kau cintai,
dan berkahwin.
Jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Rehatlah lebih awal.
Saya telah menyediakan beberapa perkara.
Mereka berada di bilik yang kami diami sebelum ini.
Ada surat di dalamnya untuk Ayah dan kakak sulung saya.
Dan juga beberapa hadiah untuk Shaojue,
Yinglu,
Kencing,
dan Li Zi Kecil dan yang lain-lain.
Jika saya...
Tolong bantu saya menghantarnya.
Baiklah.
Yuwen Rui.
Apa yang salah?
Kawasan.
Lan, beritahu saya.
Apa yang mesti saya lakukan...
agar kau tidak pergi?
Beritahu saya.
Saya tiada pilihan.
Saya berbohong kepada awak.
Jika anda pergi,
macam mana aku boleh hidup dengan baik?
Tidak, awak mesti hidup dengan baik. Bagaimana saya boleh...
Bagaimana mungkin aku dapat melupakanmu?
Dan bagaimana mungkin aku boleh berkahwin dan mempunyai anak?
Tidak.
Awak...
Bagaimana saya boleh... Seorang Lan...
Beritahu saya.
Apa yang perlu saya lakukan?
Kawasan.
Jangan buat saya risau.
Baiklah?
Saya pernah berkata,
dalam hidupku ini,
Aku hanya ingin menjadi tua bersamamu seorang diri.
Aku hanya mendoakanmu.
Apa yang salah?
Ketua Setiausaha Agung diliputi kesedihan,
oleh itu dia terbatuk berdarah.
Tuanku, tolong jangan terlalu risau.
Doktor Diraja Chen.
Bolehkah saya bercakap secara peribadi?
Tuanku.
Apakah arahan lanjut yang anda ada?
Doktor Chen, tahukah awak...
kalau ada ubat yang boleh buat seseorang lupa...
orang yang mereka cintai di hati mereka?
Tuanku...
Untuk apa anda memerlukan ubat ini?
Bukan apa-apa.
Ini preskripsi yang saya tulis untuk Ketua Setiausaha Agung.
Ambillah selama dua hari dan dia akan baik-baik saja.
Kemudian pegawai yang rendah hati ini akan mengambil cuti.
Hari ini.
Selepas aku meninggalkan tempat ini,
apa yang akan berlaku di sini?
Awak akan pergi...
dengan cara yang kelihatan seperti satu kemalangan.
Mungkin seiring berjalannya waktu,
semua orang akan perlahan-lahan melupakanmu.
Dia tidak akan.
Puteri Kelima.
Doktor Chen.
Tuanku.
Pegawai yang rendah hati ini...
...tak beritahu awak perkara sebenar tadi.
Apa maksud awak?
Inilah ramuan yang dikehendaki oleh Tuanku.
Bukankah awak baru sahaja berkata...
awak tak tahu ke ubat macam tu?
Tuanku, maafkan saya.
Pegawai yang rendah hati ini tidak berniat untuk menipu anda.
Cuma Pil Penyayat Hati ini...
adalah satu-satunya di dunia.
Pada mulanya saya berniat untuk memberikannya kepada...
seorang mentor warga emas yang baru sahaja kehilangan isteri tercinta.
Tapi saya baru sahaja menerima berita yang menyedihkan.
Tuan saya telah pun meninggal dunia.
Jadi ubat ini untuk anda, Tuanku.
Awak dah bangun.
Saya dah sediakan ubat untuk awak.
Minumlah selagi ia panas.
Kawasan?
Apa itu?
Yuwen Rui?
Mengapa Puteri Kelima ada di sini?
Saya...
Pegawai ini tidak mahu berjumpa dengan Puteri Kelima.
Tolong tunjukkan sedikit harga diri.
Saya...
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Berkenaan pertunangan perkahwinan saya dengan Puteri Kelima...
Saya mesti tanya Puteri Kelima...
untuk mencari jalan bagi membatalkannya secepat mungkin.
Baiklah.
Doktor Chen.
Tuanku.
Apakah arahan lanjut yang anda ada?
Sila bersusah payah memberikan ini kepada Puteri Kelima.
Beritahu dia bahawa inilah ubat yang dicarinya.
Membiarkanmu pergi dengan tenang...
adalah satu-satunya perkara yang saya boleh lakukan untuk awak.
An Ran.
Akhirnya awak terjaga!
Apa yang berlaku kepada saya?
Tak ingat ke?
Saya takut setengah mati.
Pada hari awak bermain An Kelan,
sebatang tangga jatuh di atas set itu.
Awak dan Presiden Ling kedua-duanya pengsan.
Ia sangat menakutkan saya.
Ling Rui juga pengsan?
Dia patut berada di hospital ini juga.
Entahlah dia dah bangun ke belum.
Seorang Ran?
Syukurlah awak melindunginya.
Jika tidak,
pasti lubang besar akan pecah di dalam dirinya.
Berhati-hati!
Mungkinkah dia juga seperti saya?
Dia berada di bilik mana?
Bolehkah awak bawa saya ke sana?
An Ran!
Kenapa kau cari dia?
An Ran, kenapa kau berjalan laju sangat ni?
An Ran!
Kenapa kau tergesa-gesa sangat nak cari dia?
Yu...
Awak...
Saya...
Presiden Ling.
Dia dari kru kami,
pelakon yang memainkan watak An Kelan, An Ran.
Dia yang selamatkan awak di set penggambaran tadi...
Maafkan saya.
Saya ada hal penting.
Jika ada apa-apa, anda boleh menghubungi pasukan produksi.
Anran
Apa yang salah?
Seperti yang saya sangkakan.
Ia hanyalah mimpi.
Apa?
Jom pergi.
Jom kita balik dulu.
Sini, buat perlahan-lahan.
Jangan bergerak.
Teman wanita saya sangat cantik.
Pertunangan kami telah diputuskan oleh mendiang Maharani Balu.
Ia bukan atas persetujuan bersama kami.
Aku tahu kau tak nak kahwin dengan aku.
Walau bagaimanapun,
pasti akan jumpa jalan
untuk membatalkan pertunangan itu.
A'Lan menyukai sepupu sulungnya.
Jangan batalkan pertunangan itu.
Adakah Puteri Kelima tidak tahu
bahawa melihat kaki wanita yang telanjang
bermakna seseorang mesti berkahwin dengannya?
Awak nampak mereka, tuan.
Awak ada niat nak kahwin dengan saya sekarang?
Bersama-sama menikmati salji yang turun,
Aku ingin menjadi tua bersamamu.
Kawasan.
Sudikah kau menghabiskan hidupmu bersamaku, hingga rambut kita memutih?
Dua satu sembilan.
Lima enam satu.
Tujuh lapan dua.
Dua-satu-sembilan bermaksud halaman dua koleksi surat cinta,
aksara kesembilan bagi baris pertama.
Seluruh rentetan nombor itu ialah...
Adakah apa?
Saya sayang awak.
Jika anda pergi,
macam mana saya boleh okay?
Bagaimana mungkin aku dapat melupakanmu?
Bagaimana mungkin aku boleh berkahwin dan mempunyai anak?
Sepanjang hidupku,
Aku hanya ingin menjadi tua bersamamu seorang diri.
Hei, abang, bangun.
Pelakon yang memainkan watak An Kelan,
dia berada di bilik mana?
Bilik 406.
Kau tahu dia dah selamatkan...
Sayang.
Awak pasti awak tak nak tinggal beberapa hari lagi untuk pemerhatian?
Bukankah doktor kata saya sihat?
Saya boleh dibenarkan keluar.
Baiklah.
Lepas tu saya akan hantar awak balik ke hotel dulu.
Lepas tu saya akan pergi ke set penggambaran.
Persembahan kami...
Tahukah anda bagaimana ia berakhir?
Jangan sebut pun.
Hampir semua orang mati.
Ngomong-ngomong,
awak tahu siapa
Penjahat terbesar dalam rancangan kami ialah?
Ketua lelaki, Yuwen Xiu.
Dia sebenarnya Su Qi, putera negara musuh.
Su Qi membunuh Maharaja Yunmi,
dan memusnahkan Yunmi.
Kemudian watak utama wanita, An Kezi,
mati dalam perang
melindungi negaranya.
Dua insan yang jelas saling mencintai,
namun tidak pernah mengaku perasaan mereka sebelum mereka mati.
Ia sangat berbeza dengan mimpi.
Kemudian,
Su Qi menjadi maharaja.
Dia seolah-olah telah memperoleh segalanya,
tetapi sebenarnya dia seorang lelaki yang menyedihkan.
Orang yang ada di hatinya
tidak akan kembali.
Sepanjang hayatnya,
dihabiskan dengan penyesalan dan kesal.
Lupakan sahaja.
Janganlah kita bincang pasal ni.
Awak balik dan dapatkan rehat yang secukupnya.
Saya akan balik dan berkemas,
lepas tu jumpa awak kat set nanti.
Baiklah.
Saya akan suruh seseorang belikan beberapa biji anggur yang awak suka.
Jom pergi.
Xiao Wang, bawa penyangga itu ke mari.
Baiklah.
Letakkan di sini.
Berhati-hati.
Ia agak berat.
Makanan dah sampai! Makanan dah sampai!
Jom, kita makan.
Jom, jom, pergi.
Pergi.
Awaklah.
Bukankah begitu?
Sayalah.
Aku dah ingat semuanya.